Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Crest of Time Borrowed<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self, creating a barrier that nullifies damage equivalent to a heal of 12,000 potency. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Grants the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Crest of Time Returned<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and nearby party members within a radius of 15 yalms when barrier is completely absorbed. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Crest of Time Returned Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Gradually restores HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6s
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「守護のクレスト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>守護のクレスト効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力12000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 バリアがダメージを完全に吸収して消滅すると、自身と周囲15ｍ以内のパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「活性のクレスト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>活性のクレスト効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒

source: Offers your flesh as a vessel to your avatar, gaining 5 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enshrouded<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Afflicts nearby enemies with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hysteria<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Hysteria Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Afflicted enemies are unable to act of their own free will <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2s Can only be executed when the limit gauge is full. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Gauge Charge Time: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60s Has no effect on players riding machina or non-player combatants. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Communio<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enshrouded<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Grim Swathe<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Lemure's Slice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enshrouded<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Infernal Slice Combo<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Void Reaping<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enshrouded<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身にアヴァターを憑依させ、自身に5スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レムール」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 効果中はシーフスウェーズがレムールサイズに、「コンボ：インファナルスライス」がヴォイドリーパーに、レムール・テネブレーがコムニオにそれぞれ変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の周囲の敵に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「恐慌」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>恐慌効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>恐怖で行動できなくなり、勝手に動いてしまう。 対象が非プレイヤーまたは兵器に搭乗しているプレイヤーの場合は効果無し。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「リミットゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>最大 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>蓄積時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒

source: Deals unaspected damage with a potency of 15,000 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Perfectio Parata<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Requires at least one stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enshrouded<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Consumes all stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enshrouded<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Perfectio<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15000 実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レムール」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果が切れる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ペルフェクティオ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 このアクションを実行するとペルフェクティオに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レムール」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1以上 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: All enemies standing in the corrupted earth of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Doton<var 49 01 /var><var 48 01 /var> take additional earth damage with a potency of 3,000. Requires the execution of a weaponskill, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hyosho Ranryu<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Goka Mekkyaku<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> +75% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「土遁の術」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を発生させているときにウェポンスキルか氷晶乱流の術、劫火滅却の術を実行すると、土遁の術の範囲内にいる敵に対して魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に75％ヘヴィを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 8,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Immortal Sacrifice<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, up to a maximum of 8 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 This weaponskill does not share a recast timer with any other actions.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「死の供物」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2

source: Instantly return to this sanctuary's cozy cabin.
ja: 現在いる無人島のアイランドホールまで転移する。

source: Deals fire damage with a potency of 6,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Effect cannot be stacked with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Paradox<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fire III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に付与されない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「パラドックスシンボル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 このアクションを実行するとファイガに変化する。

source: Deals fire damage with a potency of 10,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Effect cannot be stacked with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire II<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>High Fire II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイアIII」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に付与されない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイアII」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 このアクションを実行するとハイファイラに変化する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals fire damage with a potency of 12,000 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Effect cannot be stacked with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Soul Resonance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイアIII」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に付与されない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルレゾナンス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals fire damage with a potency of 12,000 to target and 8,000 to all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Afflicts target with a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Warmth<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, up to a maximum of 3 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Effect cannot be stacked with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Freeze<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Soul Resonance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 メインターゲットに対しては、威力が1.5倍になる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア［被］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード［被］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に付与されない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルレゾナンス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals ice damage with a potency of 4,500. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Effect cannot be stacked with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Paradox<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blizzard III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に付与されない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「パラドックスシンボル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 このアクションを実行するとブリザガに変化する。

source: Deals ice damage with a potency of 7,500. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Effect cannot be stacked with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice II<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>High Blizzard II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>7500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザードIII」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に付与されない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザードII」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 このアクションを実行するとハイブリザラに変化する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals ice damage with a potency of 9,000 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Effect cannot be stacked with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Soul Resonance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>9000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザードIII」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に付与されない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルレゾナンス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals ice damage with a potency of 12,000 to target and 8,000 to all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Afflicts target with a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Freeze<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, up to a maximum of 3 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Effect cannot be stacked with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Warmth<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Soul Resonance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 メインターゲットに対しては、威力が1.5倍になる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード［被］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア［被］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に付与されない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルレゾナンス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals lightning damage to all nearby enemies with a potency of 15,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a barrier around self that absorbs damage equivalent to a heal of 15,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s This action does not share a recast timer with any other actions.
ja: 自身の周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力15000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Deals unaspected damage with a potency of 12,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Absorbs 50% of damage dealt as HP Potency is reduced to 8,000 when your HP is below 50%, but absorbs 200% of damage dealt as HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 This action does not share a recast timer with any other actions.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>与えたダメージの50％分のＨＰを吸収する。 自身のＨＰが50％以下の場合は、威力が8000に低下するが、与えたダメージの200％分のＨＰを吸収する。 この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2

source: Afflicts target and all enemies nearby it with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Half-asleep<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Half-asleep Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Targets succumb to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sleep<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when effect expires <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3s Targets struck while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sleep<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will take additional damage with a potency of 8,000, and effect will dissipate.
ja: 対象とその周囲の敵に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「徐々に睡眠」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>徐々に睡眠効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果時間が経過すると<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「睡眠」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>睡眠効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ダメージを受けて解除された場合、追加ダメージが発生する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000

source: Rush to a target's side. Cannot be executed while bound.
ja: 対象の目前まで素早く移動する。 バインド中は実行不可。
